Lab1_Tarning

1. The bytes are coded in memory in little endian format
2. den ligger i bussen som heter APB1
3. Det börjar med 0x4002 0800
4. Det slutar med 0x4002 0BFF
5. IDR står för Input data register
6. ODR står för output data register
7. Varje GPIO-ben har två bitar i MODER-register, 
det finns fyra olika konfigurationer 2^2. 
ingångsläge(00), utgångsläge(01), Alternativ function(10) 
och Analogt läge(11)
8.  Ingångsläge(input mode) är vanligast standardläget för GPIO-benen vid uppstart.
Ingångsläge anges som default om inget annat anges eller konfigureras. 
9. Det finns totalt 16 GPIO portar.(upp till 16)
10. 1 GPIOD, ingen GPIOE
11. (Fråga)
12. Det ligger mellan dessa : 0x0800 0000 och 0x0807 FFFF.


1. 0x080004ca
2. Flash-minnet
3. Aktivt låg
4. IDR och ODR ändrades, gul bakgrund, MODER på GPIOA
5. Program Counter (PC) är den enhet som uppdateras. Program Counter är ansvarig för att hålla reda på den aktuella exekveringsadressen i koden och kommer att förändras varje gång du kör programmet eller när du pausar det vid olika kodavsnitt
6.Program Counter (PC) uppdateras mellan varje paus och körning eftersom det är det register som håller reda på var i minnet processorn är i sitt programflöde.